Gostaria de me voluntariar, como eu faço?
Bom, primeiro gostaria de agradecer pelo seu interesse! Você pode contactar o Luciano para realizar sua inscrição!
quem é luciano?
Luciano é nosso gestor, ele que realiza a distribuição de tarefas
onde posso encontrá-lo?
Você poderá encontrá-lo na casa dele das 18:00 até as 20:00
onde ele mora?
Na rua dos bobos numero zero
Legal! vou tentar achar ele
que bom... qualquer problema entre em contato pelo celular dele
qual o celular dele?
o número é 991161608
Obrigado denovo!
Denada!